Permisi.
Ah, apaan sih, parah banget.
Ke kamar aja yuk.
Ayo.
Permisi
Nori-chan.
Eh, Nori-chan.
Nggak datang-datang.
Maaf ya.
Eh, nggak apa-apa kok.
Ya mau gimana lagi.
Kayaknya dia tidur. Kamar mana ya dia tidurnya.
Maaf ya. Tapi nanti pas kamu main ke rumah lagi, kita main bareng ya.
Iya, oke. Aku tunggu ya.
Kamera ini praktis banget ya.
Beneran praktis banget kamera ini.
Kadang aku pakai diam-diam buat diri sendiri.
Lagi lihat, lagi lihat.
Soalnya tadi aku minum.
Paham, kan?
Hah, kok bisa?
Keren.
Wah, mewah banget sih ini.
Tapi katanya di sini hidupnya juga enak.
Kok bisa?
Tapi daripada yang imut-imut, aku lebih suka yang begini... Oh, gitu ya.
Oh, iya.
Hati-hati ya.
Ah, makasih. Minum ini nih.
Oh, gitu. Abisnya, dia berisik banget.
Katanya yang ini bagus.
Ah.
Makanya, hari ini aku minum yang ini aja.
Ah, terima kasih.
Ya sudah.
Iya juga ya.
Oh iya.
Papa kan mau ulang tahun sebentar lagi.
Iya.
Aku bingung mau kasih apa.
Dia kan selalu pakai setelan kalau kerja, jadi kepikiran kasih dasi, atau penjepit dasi juga bagus kayaknya.
Penjepit dasi gitu, gimana ya. Kenapa?
Eh, kamu nggak apa-apa?
Terus, kemarin kasih apa?
Lho, aku belum cerita ya?
Nggak dengar.
Maaf, maaf. Lagi mikirin sesuatu.
Eh.
Isinya mirip, ya, he-eh.
Jadi, bingung mau kasih apa. Ah.
Eh, sebaiknya gimana ya?
Dia selalu pakai setelan ke kantor?
Oh, gitu ya.
Makanya, bingung antara dasi, penjepit dasi, atau kancing manset.
Kira-kira apa ya yang bagus?
Kayaknya dasi deh, ya.
Tapi, mungkin ada barang buat di rumah?
Apa lebih baik kirim ke rumah neneknya?
Silakan dimakan.
Makan.
Silakan, maksudnya apa?
Katanya suka, kan.
Kalau diginiin, jadinya begini, kan.
Eh.
Kan tadi udah dibilangin.
Ke Okinawa, tahu.
Ah, sori. Iya, tadi bilang ya. Kamu nggak apa-apa?
Akhir-akhir ini sering bengong.
Ah, nggak apa-apa kok. Serius. Emang kenapa?
Enggak, nggak ada apa-apa.
Cuma agak capek aja.
Mungkin kebanyakan wawancara ya. Oh,
begitu. Eh, ya udah duduk, duduk.
Makasih. Kapan rencananya ke Okinawa?
Hah, kan udah bilang Sabtu ini. Lo oke nggak sih?
Sori, gue lagi rada kacau nih.
Pergi sekeluarga? Kakak lo sekarang ngapain?
Hah, kakak gue?
Lagi kerja paruh waktu kali?
Oh, gitu.
Mungkin.
Lo pergi bareng keluarga semua, kan?
Oh, tapi kakak gue nggak ikut.
Oh, gitu.
Lagian, lo mau oleh-oleh apa?
Apa ya.
Okinawa terkenal apa sih? Makanan gitu mau?
Ah, gue suka nanas, mungkin nanas kali ya.
Oke, sip. Nanas. Nanas?
Nanas.
Ya, kelihatan seneng banget ya.
Eh, Kak, tahu Mai nggak?
Nggak, nggak ada di sini kok.
Katanya dia mau ke minimarket. Hah, minimarket?
Iya. Hah, masa sih?
Beneran, sumpah. Hah, minimarket?
Kenapa ya?
Nggak masalah, kan?
Terus kenapa kamu  sering banget main ke rumah kita?
I-itu tadi teman... Hah?
Kamu datang ke sini karena ingin aku menyentuhnya, kan?
Bukan.
Sudah jujur saja, sudah makin sulit ditahan, kan?
Jangan lakukan itu.
Kamu tinggal pegang saja bagian ini.
Kamu ingin aku sentuh lebih lagi, kan?
Bukannya boleh-boleh saja?
Biar aku yang pegang, kau tinggal lanjut sendiri.
Kau kan sudah enakkan
Jadi, buat apa kau datang ke sini?
Itu... anu...
Buat apa kau datang ke sini?
Kenapa?
Ada janji sama adikku?
Bukan, kan? Kau datang ke sini untuk menemuiku, kan?
Itu... aku mau
kamu sentuh di sini...
Adikku lagi di tempat les...
Dia nggak bakal pulang dalam 2 jam lagi. Kamu tahu itu, kan?
Yang mana?
Nggak nolak sama sekali ya. Tadi kamu yang julurin lidah sendiri, kan?
Nggak.
Nggak mau.
Ih.
Nggak mau. Kamu bilang gitu?
Maksudnya langsung dimasukin...
... Kamu pengen ini, kan?
Tapi...
... Kalau dimasukin, rasanya enak, kan?
Tuh kan. Kenapa lagi?
Ke mana perginya?
Pinggulmu nggak gerak sama sekali.
I... iya.
Jangan. Jangan. Biarkan putingmu
yang menjagaku tetap hidup.
Kalo dikasih sama orang
bego, bukannya malah enak?
Ada apa?
Dari mana saja kamu?
Lusa nanti keluargaku...
pergi ke Okinawa, kamu tahu kan?
Datanglah lagi ke rumahku.
Lihat sekeliling. Semuanya untukmu.
Coba matikan lampunya.
Aku suka yang seperti ini.
Suka?
Hei.
Lihat ke sini juga.
Hari ini kamu mau diperlakukan begini lagi, kan?
Benar-benar mau?
Atau...
Seperti waktu itu...
Lebih pilih seks?
Yang ini?
Hei. Ke sini?
Ya.
Siapa?
Cuma temanku.
Halo.
Wajahmu manis ya.
Kamu suka puting, kan? Bisa sentuh yang banyak?
Hei. Untukmu nih.
..
Aku pikir ini cocok untukmu, makanya kubawakan hadiah.
Nih.
Pasti cocok banget.
Ganti bajumu.
Enggak mau.
Lepas itu.
Ayo.
Lepas sendiri.
Benci?
Mau gimana?
Mau kubantu?
Lepas juga celana sama kaus kakinya.
Cocok banget di kamu. Pakai kakinya.
Jangan ditutup.
Bagus banget, cocok kok.
Nih.
Jangan ditutup.
Singkirkan tanganmu.
Suaramu begitu ya.
Tegang banget ya kamu.
Enak, kan?
Suaramu keluar terus.
Ada juga yang begini. Suka bumi, kan?
Enak banget, ya.
Buka wajahmu.
Lihat sendiri payudaramu sepuasnya.
Kalau nggak bilang, aku nggak tahu.
Enak ya.
Enak. Apa?
Nggak kedengeran.
Lihat ke sini, bilang.
Puting.
Apa?
Putingku enak rasanya.
Berarti mau lagi, kan?
Mau lagi, kan?
Mau lagi, ya.
Lihat ke sini.
Mau lagi.
Kalau nggak bilang, aku nggak tahu.
Lihat ke sini.
Apa?
Lagi.
Pakai ini juga dong.
Enak, kan?
Enak ya.
Perasaan.
Enak, kan? Di mana yang enak?
Di mana?
Enak, ya.
Diginiin beneran enak banget.
Kaku banget, nih.
Lihat ekornya.
Jangan di situ.
Nggak apa-apa, kan?
Kamu suka ini, kan?
Nggak bisa balik lagi, ya.
Mau
aku kencengin lagi?
Di mana?
Kalau enak banget, coba gerakin sendiri.
Nih, pegang.
Cuma makan camilan, udah dibilangin berkali-kali, kan.
Coba tebak sendiri.
Paham, kan?
Aku perhatiin deh.
Nah, malah berhenti. Hop.
Hop.
Ayo, yang bener.
Bakal aku kasih banyak.
Pegang yang bener.
Cuma ada kita di rumah,
datanglah main.
Kemarin kamu pergi, kan?
Eh?
Main. Mancing pagi?
Iya, pergi. Gimana hasilnya?
Payah.
Payah?
Entahlah.
Nyesel gue pergi. Eh?
Padahal mumpung kan.
Datang ke sini buat apa?
Karena dipanggil.
Dipanggil langsung gercep datang ya.
Lagi apa sih?
Jangan disembunyiin.
Mau aku lakuin apa?
Mau aku lakuin apa hah?
Aku buat ya.
Aku mau semuanya.
Ngomong yang jelas.
Aku buat ya.
Aku mau semuanya.
Ya udah, aku pegang sendiri nih.
Sendiri aku utak-atik nih.
Aku utak-atik sendiri sesuka hati.
Lihat sini.
Pegang sini.
Aku bisa melihat bagian
dalam dirimu dengan jelas.
Pengen dikelitikin, kan?
Pengen dikelitikin, kan? Berhenti. Berhenti?
Enggak. Enggak.
Jangan berhenti.
Berhenti. Berhenti. Sakit perut?
Iya.
Berhenti.
Benar-benar berhenti.
Aku kelitikin di sini ya.
Di sini ya.
Aku kelitikin nih.
Berhenti. Ayo, ayo. Sakit perut?
Iya. Mau berhenti?
Jangan berhenti.
Perutnya buncit lucu.
Jangan berhenti. Ayo. Mau diapain?
Mau diapain?
Katakan dengan benar.
Le
bih manis lagi ngomongnya.
Kelihatannya kayak kami yang maksa. Kayak kami yang nyuruh.
Lanjut lagi sedikit.
Bilang kalau mau ngentot.
Jangan pakai "pengen" atau apa.
Kelihatannya kayak kami yang maksa.
Ulangi yang bener.
Mau ngentot.
Katakan dengan benar.
Itu baru sekadar ngomong doang.
Sentuh sendiri.
Aduh. Mana yang lebih enak?
Hentikan. Hentikan.
Hentikan.
Sakit.
Jangan.
Henti
kan.
Hentikan.
Nih.
Ayo sentuh sendiri.
Nih putingnya. Remas yang kuat.
Hentikan.
Istirahat sebentar.
Sakit. Sakit.
Sakit.
Aku nggak gerak, kok.
Lakuin sendiri aja kenapa sih.
Henti
kan.
Tarik perutmu. Di mana pantatmu?
Jangan di dalam.
Apa?
Di mana pantatmu?
Di luar. Di luar. Di mana pantatmu?
Aku tanya mau dikeluarkan di mana. Di mana pantatmu?
Keluarkan di perutku saja.
Menghadap ke sini.
Menghadap ke sini dan katakan.
Keluarkan di perutku saja.
Keluarkan di perutku.
Minta sendiri.
Minta yang benar. Di mana pantatmu?
Toleh ke sini.
Sakit.
Nih.